#for 

un bucle o ciclo for es una forma rapida y sencilla de hacer algo que hacemos repetidamente es decir que cuando utilizamos
muchas lineas para una misma tarea lomejor es usar un bucle for y en un pequeño bloque de codigo colocar nuestras condicines,
debemos recordar que el bucle for esta comprendido de una variable, una condicion(para determinar el fin del nuestro ciclo), y el incremento de la variable hasta cumplir nuesta 
condicion, recodemos tambien que en la expresion de condicion debemos estar seguros para evitar un ciclo infinito que podria provocar el cierre del programa.


# &&

&& es un operador logico que significa "y" o "AND" este operador evalua
dos expresiones, y retorna un valor booleano, pero para que && retorne true o verdadero 
ambas expresiones deberan ser verdaderas de lo contrario retonara un false 

# ||

|| tambien es un operador logico y su significado es "o" u "OR" este operador tambien avalua expresiones pero su diferencie esta en que si cualquiera
de las dos expresioneses veradera nos retornara un verdadero o true.

# !

esta exclamacion tambien es un de nuestros operadores logicos, significa "not" o "NO" el trabajo que realiza este operador es el de negar la expresion.
es decir que si tenemos un true pero si colocamos nuestro operador de negacion asi: !true este nos retornara un false.{}